requerimientos página venta de música:
definiciones de usuarios:
	-que se pueda loguear
	-que se pueda crear un usuario
	-que pueda comprar
	-que pueda agregar productos al carrito
	-que el usuario tenga roles: Comprador, Administrador
	-que pueda crear productos (rol administrador)
	-que pueda editar productos (rol administrador)
	-que pueda borrar productos (rol administrador)
	-que pueda cerrar sesión
	-que pueda mantener la sesión
	-que tenga un email unico
	-que tenga una contraseña
	-que tenga un avatar por default y que pueda cambiarlo

deficiniciones del producto: 
	-que tenga un precio
	-un producto puede tener disponibilidad de colores
	-tiene que tener categoría: (instrumentos, accesorios, sonido)
	-tiene que tener una subcategoria(ej: categoria: instrumentos, subcategoria: guitarra)
	-el producto tiene que tener una marca
	-el producto tiene que tener un nombre
	-una descripción(del elemento, ejemplo: cable: corto o largo, guitarra acustica o criolla, guitarra: clavijas gotoh )
	-que tenga un stock y que ese stock tenga en cuenta el stock de los colores
	-que tenga una imagen
	
definiciones de circuito de compra:
	-que cada usuario tenga un carrito ùnico
	-que el carrito persista en el tiempo(hasta que el usuario lo compre o lo elimine)
	-que el usuarrio pueda agregar productos al carrito
	-que el usuarrio pueda elminar los productos del carrito
	-que el usuario pueda acceder a ver su carrito
	-que el usuario pueda confirmar la compra de su carrito
	-que muestre el precio total de la compra
	-al presionar comprar se confirma la compra:
		a- se guarda la compra en la lista de ventas
		b-se le muestra un confirmación al usuario de compra exitosa
		c-que el usuario tenga un boton de vistas a sus compras